Apa itu?
Apa itu?  - Apa itu?
Mengapa kamu berteriak?
Mari kita pergi sekaligus.
Mengapa saya mendengar suara-suara itu?
Biarkan aku masuk dan melihat sekali, cepat.
Hati-hati di jalan.  Hati-Hati.
Sekarang beritahu saya.
Mengapa Anda berteriak di sana?
Kenapa kamu berteriak?
- Aku tidak berteriak.
Dan, apa yang Anda lihat di sana?
Apa yang kamu lihat disana?
- Saya tidak melihat apapun.
Aku berteriak sejak kau berteriak.
Aku berteriak, karena kamu berteriak.
Oke, mari kita berhenti di situ.
Tidak ada hal buruk yang harus
terjadi sekarang.  Hanya itu saja.
Apa itu?  Kenapa kamu menangis?
Apakah Anda datang untuk menyelamatkan saya?
- Ya saya lakukan!
Dan kamu takut!
Saya tidak takut.
- Ya, kamu takut.
TIDAK!  - Ya.
Ya.
Itu tidak perlu dipermalukan.
saya manusia.  Setiap orang
bisa merasa takut dalam kegelapan.
Tapi ada hal yang menakutkan di sini.
Saat kau berteriak
ketakutan, aku merasa takut.
Ya.  Aku berteriak.
Tapi aku tidak berteriak karena takut.
Saya seorang anak kecil, saya bukan orang bodoh!
Saya setuju dengan kamu.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa kita akan keluar dari sini, bukan?
Bonekaku ada di luar kamar.
Sepatuku tidak pada tempatnya.
Jika ibu melihat itu,
dia akan memukuliku!
'Sudah kubilang pakaian ini
akan dikirim untuk dry cleaning.'
'Kenapa kau menyimpannya di sini?
Sama dengan handuk basahnya juga!'
'Rishi, kamu sangat tidak terorganisir.'
'Kamu berjanji untuk meletakkan semuanya pada
tempatnya, tetapi kamu tidak melakukannya.'
Beberapa orang seperti itu.
Ketika kita tidak menyimpan
barang-barang kita di tempat yang tepat
mereka marah.
Ibu akan marah.
- Dia tidak akan memarahimu.
Aku disini Untukmu.
Saya akan berbicara dengannya.
Apakah kamu berjanji?
- Aku berjanji... Tidak!
Itu adalah janji yang terbuat dari semen.
Saya di sini, dan barang-barang
saya ada di rumah.
Bagaimana saya bisa membuat segalanya lebih
baik?  Bagaimana jika ibu menyadarinya?
Ibumu tidak akan menyadarinya.
Sebelum ibumu sampai di
rumah, kami akan berada di sana.
Kalau begitu ayo pergi!
Ayo pergi.  Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.
Apakah Anda akan takut?
Tidak. Aku akan berteriak keras.
Teriaklah!
Saya akan berteriak agar
jika ada orang di sekitar kita,
mereka dapat mendengar kita dan membantu kita.
Haruskah saya berteriak?  Oke.
Membantu!  - Membantu!
Saya akan memberi tahu
Balwinder Rishi ada di sini.
Dia akan gila mendengarnya.
Adikku sudah lama
mencari kesempatan ini!
Saya meminta air.
Apakah Anda akan mendapatkannya besok?
Saya meminta bawang!
Apakah kamu tidak punya?
Apa itu?
Apakah Anda tidak mendengar
pelanggan berteriak sejak lama?
Ayo, tugasmu sudah habis.
Keluar dari sini.
Anda adalah manajernya, bukan?
Tetap dengan peran itu.
Jangan mencoba menjadi bos.
Hai!  - Diam!
Apakah Anda tahu mengapa saya mengambil pekerjaan
yang tidak berguna ini di tempat makan terkutuk Anda?
Karena saya memiliki mantra
nasib buruk dalam hidup saya.
Dan seorang pria bernama
Rishi bertanggung jawab untuk itu.
Itu sebabnya semua orang
terus menginjak-injak saya.
Seekor babon
sepertimu memerintahku!
Nak, saat-saat buruk
bahkan seekor singa merintih seperti anak anjing.
Tapi jangan lupa, setiap
anjing memiliki harinya
dan ketika tiba waktuku,
aku akan melahapmu!
Waktumu habis.  Keluar dari sini.
Mendengarkan.
Saya akan pergi.
Bayar saya selama 15 hari.
Uang apa?
Setiap pelanggan yang datang
ke sini mengeluh tentang Anda.
Yang bisa saya tawarkan hanyalah sepatu!
Apakah Anda akan
memukul saya dengan sepatu?
Bahkan ayahmu tidak bisa
memukulku dengan sepatu!
Anda hamba yang tidak berharga!
Aku bisa menguburmu hidup-hidup dalam waktu singkat!
Saya memiliki dua taksi!
Dapatkan uangnya segera
atau aku akan mencekikmu!
Beri dia uangnya!
Dengarkan aku.  Ini adalah tambahan Rs 1000 karena tidak mencekikmu.
- Oke.
Beri dia tambahan Rs 1000!
Aku sudah bilang begitu, babon.
Dengar, aku melewatkan
empat panggilan karenamu.
Dapatkan uang sebelum
panggilan ini berakhir.
Atau aku akan membunuhmu!  Pergi.
Ada apa, Boby?
Mengapa Anda terus
menelepon saya lagi dan lagi?
Anda akan terkejut mendengar apa
yang akan saya ceritakan kepada Anda.
Apakah Anda akan
memberi saya kabar baik?
Ya.  Ini adalah berita bagus.
Tuhan mendengar doamu.
Siapa kutukan hidupmu?
Satu-satunya Rishi Oberoi.
Siapa yang ingin kamu hancurkan?
- Resi Oberoi.
Berhenti memberitahuku
faktanya, beri tahu aku detailnya!
Balwinder, Rishi Oberoi
ada di sini di Mahabaleshwar.
TIDAK!
Apakah kamu tinggi?
Apakah Anda melihatnya sendiri?
Ballu, dia ada di sini.
Katakan padaku, kemana aku harus datang?
Dia berada di Cave Hills
Resort, dekat perempatan kedua.
Apa itu?  Mengapa kamu tertawa?
- Ini bukan apa-apa.
Saya baru saja memberi tahu seseorang
bahwa setiap anjing memiliki harinya.
Tapi saya tidak tahu, anjing ini
akan mendapatkan harinya secepat ini!
Tidak apa-apa.  Saya datang sekaligus.
Saya baru saja meluruskan satu orang.
Saya akan menyelesaikan
akun saya dan datang.
Oke, Ballu.
Lakshmi.
Anda mencampakkan
saya untuk Rishi, bukan?
Secepatnya,
Rishi akan mati.
Di manakah lokasi Resi?
Ada yang salah di sini.
Saya sangat gugup.
Entahlah, kenapa rasanya seperti
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Ibu!
Apakah Rishi bersamamu?
- Mengapa?
Tidak bisakah dia tinggal bersama keluarganya sekarang?
Apakah Anda berencana untuk
membawanya pergi dari kami?
Apa yang kamu katakan...
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah Anda pikir saya akan membiarkan
Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan?
Lupakan saja.
Anda berdiri di depan
saya karena kesalahan saya!
Saya membuat dua kesalahan besar dalam hidup.
Pertama mendengarkan
pendeta Badrinath itu
dan membuat Anda menikah dengan anak saya!
Dan kesalahan kedua saya adalah memperlakukan
Anda sebagai menantu perempuan saya.
Aku memberimu
kehormatan dan posisi itu.
Tapi kamu...
- Ibu.
Saya belum selesai berbicara, Lakshmi!
Jangan berani-berani menyela
saya ketika saya sedang berbicara.
Nama saya Nelam.
Neelam Oberoi.
Saya tidak kalah dengan siapa pun.
Dan saya berjuang untuk menang.
Tidak peduli seberapa
liciknya musuh...
Tidak peduli seberapa dalam kegelapan
atau seberapa sulit tantangannya...
Tapi kita?  Kami bertarung.
Kami tidak hanya berjuang tetapi kami juga menang.
Saat ini, tantangan terbesar
dalam hidup anak saya
dan masalah terbesar
dalam hidupnya adalah kamu.
Kita akan menang.
Dan aku akan segera
membuangmu dari kehidupan putraku.
Aku akan membuangmu dari
hidupku dan seluruh keluargaku.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?  Katakan.
Ibu, yang ingin saya katakan
adalah bahwa saya tahu Anda marah.
Tapi aku sungguh-sungguh.
Aku benar-benar tidak melakukan apapun!
Bahkan, saya mencoba untuk mengatakan
bahwa saya tidak membuat panggilan tapi...
Mereka tidak mendengarkan saya.
Tidak ada yang terserah saya!
Bayangkan saja ini.  Kami pikir
Anda akan membantu
menghapus 'markesh dosha'
dari horoskop anak saya.
Berbohong, curang.
Lakshmi, Anda adalah
kesaksian kebohongan terbesar
dan pengkhianatan
terbesar dalam hidupku!
Saya pikir Anda adalah permata.
Saya pikir Anda akan mengisi hidup
putra saya dengan cinta dan cahaya.
Sejujurnya, yang saya
anggap sebagai permata
ternyata sebongkah batu bara!
Sekarang, Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya mengatakan semua ini kepada Anda.
Saya mengatakan ini untuk
menunjukkan tempat Anda.
Tempat di mana Anda seharusnya berada.
Saya akan menunjukkan di mana itu.
Anda memalukan!
Aku tidak akan membiarkanmu
menodai citra anakku
dan kehormatan keluargaku.
'Pendeta.'
Halo.  Ya, halo, Pak.
Semoga panjang umur, Lakshmi.
Sebelumnya kapan pun Rishi
berada dalam bahaya besar
Saya biasa memperingatkan Neelam.
Aku biasa memberitahunya bulan
dan kemudian minggu saat
bahaya paling mematikan.
Dan pada akhirnya, saya biasa memberi
tahu dia kapan Rishi akan diserang.
Saya sudah memberi tahu
Anda tentang minggu ini.
Hari ini, saya akan memberi tahu
Anda pada hari mana Rishi akan diserang.
Rishi akan diserang hari ini.
Hari ini?
Ya!  Rishi akan diserang hari ini.
Jangan tinggalkan dia sendiri.
Selalu tinggal bersamanya.
Jika karena alasan tertentu
Anda harus menjauh darinya
kemudian tinggal tidak lebih
dari sepuluh langkah lagi.
Jangan tinggal lebih jauh!
Jika Anda tinggal lebih
dari 11 langkah dari Rishi
dia akan berada dalam bahaya besar.
Hari ini?
Ya, sayang.  Hari ini adalah hari
bahaya membayangi kepala Rishi.
Itu sebabnya saya
melakukan puja di sini.
Saya telah melakukan apapun yang saya bisa.
Sisanya harus dilakukan oleh Anda.
Selamatkan nyawa suamimu, Lakshmi.
Selamatkan suamimu.
Saya akan mengakhiri panggilan ini sekarang.
Saya akan melakukan puja untuk
membantu menghindari bahaya.
Ya pak.
Aku tahu itu!  Aku punya firasat
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Resi!  Kamu ada di mana?
Resi ada di sana!
Teriakan kami jatuh di telinga tuli.
Saya tidak berpikir ada orang di sekitar.
Oke, sekarang kita berdua harus
melakukan apa yang perlu dilakukan, oke?
Tapi aku akan mengeluarkanmu hari ini.
Hai!  Itu adalah batu.
Lakukan satu hal.  Bantu aku.
Kami akan mendorong batu itu
dan membawanya ke sana.  Oke?
Ayo pergi.  Dorong batu.
Kenapa kau berdiri dan
menatapku?  Datang dan bantu.  Ayo!
Ayo, dorong.
Dorong lebih kuat!  - Ya!
Dorong lebih kuat!  - Ya.
Hanya itu saja.
Ini tidak bergerak!
'Jika Anda tinggal lebih
dari 11 langkah dari Rishi'
'dia akan berada dalam bahaya besar.'
Resi ada di sini!
Aku bisa merasakan bahwa dia ada di sini.
Kita tidak bisa mengalah ini.
Memang benar, tidak bergeming sama sekali.
Jangan bersedih!
Itu akan terjadi.  Kami akan melakukan ini.
Kami akan mengambil batu
ini di sana.  Jangan khawatir.
Kami berbicara tentang ini
tetapi Anda mulai menangis.
Aku tidak menangisi apa yang kamu katakan.
Saya menangis karena
ibu akan memarahi saya.
Tapi aku baru saja memberitahumu
bahwa aku akan berbicara dengan ibumu.
Apakah itu sebuah janji?
- Ya, saya berjanji.
Janji semen.  - Oke.
Ayo, gunakan pikiranmu sekaligus.  Sepertinya
kita tidak bisa memindahkan batu ini.
Kita harus memikirkan
sesuatu yang berbeda.
Ayo, gunakan kepala kecilmu
yang cantik dengan cepat.
Pikirkan sebuah ide.
- Oke, saya akan memikirkan sesuatu.
Ide!  - Apa itu?
Setiap kali ibu ingin
mengambil sesuatu dari loteng,
dia mengangkatku dan mengangkatku tinggi-tinggi.
Jadi Anda bisa melakukan hal yang sama.
Mustahil.  Bagaimana mungkin?
Kami jauh di bawah.  Lihat!
Dan lihat seberapa tinggi itu!
Anda bahkan tidak dapat menjangkau ke sana.
Kamu membuatku takut lagi.
Aku akan menangis lagi.
TIDAK!  Jangan menangis.
Ayo, aku akan mengangkatmu.
Bahagia sekarang?
Ayo, tersenyum.  Sangat bagus.
Berputar.  Ayo pergi.
Ayo!  Angkat tanganmu.
Saya tidak bisa melakukan ini!
- Ayo!
Coba lagi.  Lanjutkan!
Saya tidak bisa melakukannya!
Aku bilang begitu!  Anda tidak dapat melakukan ini.
Sekarang, bisakah saya mencoba?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah Anda mengangkat saya?
- Tidak, aku akan berteriak.
Saya akan memanggil seseorang untuk membantu kami.
Tidak ada orang yang dekat dengan kita.
Tidak ada yang akan datang untuk membantu.
Saya bercanda.  Ayo.
Mari kita berteriak.
Ayo lakukan satu hal.
Biarkan aku berteriak bersamamu.
Kami akan berteriak bersama.
Seseorang akan datang, oke?
Ayo lakukan.
Membantu!  Membantu!
- Membantu!
Membantu!
Membantu!  - Membantu!
Apakah ada orang di sana?  Membantu!
- Membantu!
Membantu!  - Membantu!
Resi!  - Lakshmi!
Resi, apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Dia datang untuk menyelamatkan saya.
Saya tidak tahu...
Saya bisa melihat pekerjaan bagus yang
Anda lakukan untuk menyelamatkannya.
Ulurkan tanganmu
dan keluar dari selokan!
Selamatkan gadis itu, pertama.
Ini, pegang tangan wanita itu.
Lanjutkan!  Pergi.
Lebih tinggi!  - Ayo!
Turunkan tanganmu!
Resi!
Di mana Juhi, wanita itu dan pria itu?
- Namanya Rishi Oberoi.
Rishi, nona itu dan Juhi,
ketiganya jatuh ke parit itu.
Hanya kami bertiga yang mengetahui hal ini.
Tidak ada orang lain yang mengetahuinya.
Tapi pria itu akan menyelamatkan
wanita itu.  Dia sudah dewasa.
Ya.  Juhi pergi ke sana karena kita.
Jika ada yang tahu,
kami akan disalahkan.
Aku bersumpah, kami tidak akan memberitahu
siapa pun.  Tidak ada orang sama sekali.
Ibu kita akan sangat
marah kepada kita.
Bangun, Juhi, bangun!
Apakah Anda datang ke sini untuk tidur?  Bangun!
Apakah Anda terjebak di sini bersama kami?
Apakah Anda meninggalkan otak Anda di rumah?
Anda telah jatuh
dan Anda butuh bantuan
anak untuk bangun?
Anda akan membuatnya jatuh juga!
Anda datang ke sini untuk membantu anak itu.
Anda memberinya tangan Anda
sehingga Anda bisa menariknya.
Tapi alih-alih menariknya, Anda
malah jatuh ke sini bersama kami!
Jadi mengapa Anda bergerak dan bergeser?
- Kenapa kamu jatuh?
Karena ponselku...
Telepon Anda?  Apakah Anda
memiliki telepon Anda?  Dimana itu?
Itu jatuh di sini bersamaku.
Anda jatuh dan menjatuhkan
ponsel Anda juga!  Wow!
Jika Anda selesai berkelahi,
bisakah kita mencari telepon?
Carilah itu.
Apakah kamu terluka?  SAYA...
Apakah kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tapi aku harus melakukan ini!
Hal ini penting jika tidak...
Seekor anjing hitam?  Apakah anda tidak waras?
Anda takut pada anjing hitam saat
kami terjebak di gua yang gelap ini!
Lihatlah keadaan gadis ini!
Dia takut dan gugup!
Setelah kita keluarkan dia dari sini
Anda dapat menyelamatkan diri dari
anjing dengan warna aneh apa pun!
Ini terlalu banyak!
Teleponnya!
Telepon saya.
- Akhirnya, Anda telah menemukannya.
Saya menemukan milik saya!  Dimana ponselmu?
Teleponku rusak.
Dan Anda mengatakan kepada saya bahwa
saya telah meninggalkan otak saya di rumah!
Apa yang terjadi dengan otakmu?
Ketika Anda melihat Juhi
jatuh ke dalam selokan,
Anda seharusnya
menelepon staf hotel.
Mereka akan membawa
tali untuk menyelamatkannya.
Mengapa Anda harus membawanya...
- Apakah Anda berhenti menguliahi saya?
Izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa saya bukan bayi.
Anda tidak dapat memarahi saya
untuk setiap alasan dan meyakinkan saya
apa yang benar dan apa yang salah.
Anda selalu melakukan ini.
Jangan berdebat denganku...
- Siapa yang akan mengeluarkanku dari sini?
Saya akan.  Aku akan mengeluarkanmu.
Bagaimana Anda akan mengeluarkannya?
Anda terjebak di sini juga.
Anda bahkan tidak bisa
mengangkatnya keluar dari gua sekarang.
Tapi aku bisa meminta bantuan, kan?
Siapa yang kamu telepon?
- Tentu saja bukan Malishka.
Maaf.
Siapa Malishka?
Mama!  Mari kita pergi dari sini.
- Kemana kita akan pergi?
Apa maksudmu di mana?  Kami akan pulang.
- Mengapa?
Apakah Anda masih bertanya kepada
saya mengapa setelah semua itu terjadi?
Oke, baiklah.  Biarkan saya menangkap Anda tentang
apa yang terjadi di sini saat Anda tidak ada.
Rishi marah padaku.  Apa kamu
tahu kenapa?  Karena Lakshmi!
Dia masih mendukungnya
dan dia berkelahi denganku, Bu!
Dia menyatakan di depan saya
bahwa Lakshmi adalah istrinya.
"Dia adalah istriku dan aku menikah
dengannya."  Dan Tuhan tahu apa!
Jadi, saya telah memutuskan.
Saya membebaskannya.
Saya sudah selesai dengan dia.
Jika dia memiliki begitu banyak
masalah dengan saya, maka baiklah!
Aku tidak akan menjadi keset baginya.
Ini bukan apa-apa!
Lupakan Resi!  Bahkan Lakshmi!
Dia telah memberi saya sikap!
Aku!
Sebenarnya, ini bukan salahnya.
Apakah Anda tahu kesalahan siapa itu?
Itu salah Rishi.
Karena dia telah memanjakannya.
Dia mengizinkannya untuk berbicara dengan saya dengan kasar.
Dia adalah pacar ku.
Dia harus berada di sisiku.
Tapi tidak!  Yang dia
khawatirkan hanyalah Lakshmi.
Dia tidak peduli padaku.
Hanya itu saja.  Saya sudah selesai sekarang.
Apakah maksud Anda Anda berpisah
dengan Rishi?  Apakah Anda putus?
Saya tidak mengatakan
bahwa saya putus dengan dia!
Saya selesai, seperti saya
selesai dengan semua drama ini.
Saya ingin Resi saya kembali dengan biaya berapa pun!
Malishka, dalam pertempuran
antara kamu dan Lakshmi ini,
orang yang memenangkan Rishi
adalah satu-satunya yang akan menang.
Jika Anda meninggalkan
Rishi sendirian dengan Lakshmi
maka Anda tidak akan pernah
bisa memenangkan Rishi.
Jika Anda ingin memenangkan
Rishi dari Lakshmi
kamu harus selalu bersikap baik padanya.
Apakah Anda mengatakan saya harus bersikap baik padanya bahkan jika dia kasar?
- Ya.
Tidak peduli apa yang dia
katakan, kamu tidak boleh marah.
Anda hanya harus mengeluarkan
Lakshmi dari kehidupan Rishi, sayang.
Bu, dia akan pergi
setelah tiga bulan!
Dia tidak akan pergi setelah tiga bulan.
Bahkan, pengadilan akan memutuskan
apakah dia bisa pergi atau tidak.
Malishka, tiga bulan
adalah waktu yang lama.
Jika mereka dekat satu sama
lain dan jika mereka mulai
untuk saling menyukai, pengadilan tidak bisa
berbuat apa-apa.  Mereka akan tetap bersama.
Saat ini, Rishi mendukungnya
meski dia marah padanya.
Pada hari Rishi tenang, dia tidak
akan pernah meninggalkannya.
Sayangku, jangan biarkan
egomu menghalangi.
Ego Anda tidak akan pernah membiarkan Anda menang.
Saya tidak akan membiarkan Lakshmi menang.
Dengan biaya berapa pun!
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Bagus!  Itu seperti putriku.
Sekarang, Anda hanya memiliki satu misi.
Untuk memenangkan Rishi.
Dan kalahkan Lakshmi.
Anda bisa mengatasi Lakshmi.
Saya akan menangani keluarga.
Keluarganya tidak akan pernah bisa
untuk mencintai Lakshmi seperti
yang mereka lakukan sebelumnya.
Saya tidak akan membiarkan
dia menjadi menantu keluarga.
Anda tidak membiarkan
Lakshmi menjadi istri Rishi.
Beri tahu saya.  Siapa Malishka?
Dia bukan siapa-siapa.  Dia tidak penting.
Tapi katakan padaku!
Dia adalah seorang teman,
yang bukan orang baik.
Benar-benar?  Apakah ini yang
akan Anda ajarkan padanya?
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Dia
menelepon polisi, berpura-pura menjadi aku.
Tapi tahukah Anda mengapa dia menelepon?
Karena dia melihatmu
menambahkan sesuatu ke minumanku.
Itu sebabnya saya katakan dia
hanya ingin menyelamatkan saya.
Saya berbicara kepada Anda!
Jangan Abaikan saya!
Mendengarkan!  Saya berbicara kepada Anda.
Kemana kamu lari?
Saya tidak melarikan diri.
Saya akan pergi jauh.
Karena seseorang tidak boleh
bertengkar di depan anak-anak.
Mengapa?  Siapa yang bilang?
- Hai!
Itu mempengaruhi jiwa
anak-anak dengan cara yang buruk!
Dia akan menyadari
bahwa Anda suka bertengkar
dan bahwa Anda tidak akan berhenti berjuang.
Saya tidak suka bertengkar.
Saya tidak pernah berkelahi.
Yang ingin saya katakan adalah Malishka tidak buruk.
- Benar-benar?
Jadi kamu bisa pergi dan memberi
tahu Juhi siapa sebenarnya Malishka.
Saya telah mengatakan
apa yang saya anggap benar.
Tuhanku!  Kamu luar biasa!
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
'Jika, karena alasan tertentu,
kamu harus menjauh darinya'
'lalu tinggal tidak lebih dari
sepuluh langkah jauhnya.'
'Jika Anda tinggal lebih
dari 11 langkah dari Rishi'
'dia akan berada dalam bahaya besar.'